Eu não conseguia entender
por que o homem de preto, desde o Forte Chang,
armou emboscadas em toda parte
e nos seguiu por todo o caminho.
Agora eu entendi.
Nie Zhe e o homem de preto
estão tão obcecados pelo Girassol Dourado de Jade Púrpura.
Você deu um jeito de me atrair ao Forte Chang,
e tramou para que eu procurasse os irmãos Shi.
Também para encontrar o Girassol Dourado de Jade Púrpura.
E Lu Chengnan,
para levá-lo,
não hesitou em trair seu mestre e a seita.
O Girassol Dourado de Jade Púrpura, como a Saliva mística,
são essenciais para cultivar o Sutra do Coração Imperial.
No fim, não consigo esconder nada de Zhao Zhao.
Eu suspeitei que o aumento do seu poder
fosse por cultivar o Sutra do Coração Imperial.
Mas ao voltar da Montanha de Neve,
eu já havia verificado.
A Saliva mística não tinha diminuído.
Se você tivesse treinado o Sutra do Coração Imperial,
então de onde veio a sua Saliva mística?
Quando foi que você fez esse truque?
O que mais você está escondendo de mim?
Zhao Zhao...
Obter a Saliva mística foi puro acidente.
E realmente funcionou.
Nada disso foi intencional da minha parte.
Você está mesmo cultivando o Sutra do Coração Imperial.
Já que você insiste nisso,
eu jamais permitirei que você
obtenha o Girassol Dourado de Jade Púrpura.
Zhao Zhao!
Cadê ela?
Procurem!
Zhaozhao
Olhe
Os caquis secos que mandei para o Vale das Flores Cadentes anos atrás
foram colhidos desta árvore.
Então o senhor é mesmo Shi Tieqiao.
Tio Shi.
Eu nunca imaginaria, nem em sonhos,
que nesta vida
eu veria a Xiao Zhao.
Você se parece mais com sua mãe.
Mas os olhos
puxaram à sua tia.
Este lugar parece muito com o Vale das Flores Cadentes.
É realmente um lugar maravilhoso para se isolar.
Não admira que não conseguíssemos encontrar.
Aqui é cercado por montanhas em três lados,
o ar quente cria neblina,
as montanhas escondem e a névoa envolve.
É realmente difícil de encontrar.
Pode deixar aí.
Quando os outros se isolam,
basta a família pegar as trouxas e pronto.
Nossa família sempre viveu com vários parentes juntos.
Tios, tias, tias-avós,
além de tios-avôs e outros parentes.
Ao todo, somos mais de cem pessoas.
Se sua tia não tivesse encontrado este lugar,
nós iríamos querer nos isolar,
mas não conseguiríamos.
Vocês dois jovens,
fizeram de tudo para me atrair para fora.
Afinal, por qual motivo?
Obrigada, Tio Shi.
O túmulo de Lu Chengnan
foi realmente construído por nós dois irmãos.
Mas aquele pilar...
com certeza foi o irmão Haosheng que adicionou depois.
Haosheng admirava o caráter de Lu Chengnan,
mas não podia erguer uma lápide abertamente para ele.
Então,
ele colocou aquele pilar,
o que acabou estragando nosso projeto.
O Tio Chang também teve boa intenção.
Ele...
morreu justamente por causa dessa boa intenção.
O Tio Shi sabe
sobre o massacre de toda a família do Tio Chang?
Como eu não saberia?
Sendo irmãos,
por que ficou indiferente?
Quando partimos naquela época,
a irmã Pingshu insistiu repetidamente:
"Se for partir,
parta completamente.
Sair do Jianghu
não admite hesitações.
No futuro, não importa se cabeças rolarem no Jianghu
ou se houver um banho de sangue,
nada mais terá a ver com você."
Na verdade, naquela época,
sua tia também aconselhou o irmão Haosheng.
Ou recrutava homens e cavalos
para não ser destruído facilmente,
ou
fazia como eu,
e se escondia resolutamente nas montanhas.
O pior de tudo
era fazer como o irmão Haosheng:
se isolar pela metade.
A Heroína Cai
tinha mesmo uma visão aguçada.
Nestes últimos dez anos,
os guerreiros da geração mais velha da Família Chang
ou envelheceram, adoeceram,
ou faleceram.
O Forte Chang já não tinha força para se proteger.
Mas o Tio Chang ainda descia a montanha frequentemente
para se envolver nos assuntos do Jianghu.
O Tio Chang não conseguia nos deixar de lado.
Partir ou ficar,
são escolhas nossas.
Não tem nada a ver com vocês,
e não precisam se preocupar.
Porém,
os mecanismos da Família Chang
mudam o núcleo da formação a cada três anos.
Se não houver um conhecido para guiar,
forasteiros não conseguem entrar.
Quem poderia imaginar...
Tio Shi,
o Girassol Dourado de Jade Púrpura que Lu Chengnan trouxe,
onde está agora?
O Girassol Dourado de Jade Púrpura?
O que houve com você?
Jovem Mu?
Você acordou.
O pulso finalmente voltou ao normal.
Sabe de uma coisa?
Eu também não tinha boa saúde quando criança.
Tinha febre alta com frequência.
Mas eu chorava e fazia birra.
Falava bobagens, dizia de tudo.
Queria que todo o Vale das Flores Cadentes soubesse.
Assim, o Tio Douhua e os outros me traziam...
...um monte de comida e bebida gostosa.
Não como você.
Ontem à noite você queimava de febre e não disse nada.
Você é mesmo durão.
Me acostumei com isso antes dos cinco anos.
Chorar ou fazer birra...
...precisa ter alguém que se importe.
Se ninguém se importa...
...de que adianta chorar e gritar?
Além disso...
...todos vamos morrer no final.
Quando o veneno começou a fazer efeito?
Uma coisa tão séria...
...por que não me contou?
Que diferença faz contar ou não?
Eu sou alguém que não deveria existir neste mundo.
Exceto meu pai...
...todos querem que eu morra.
Fique tranquila.
Tenho a Técnica de Respiração de Qi Inato do meu pai.
E também o remédio que você, com tanto esforço...
...veio me trazer nas Montanhas do Mar Vasto.
Não vou morrer tão cedo.
Não vou morrer.
Sabe que ontem à noite, quando o veneno atacou...
...seu pulso quase parou?
Zhaozhao.
Fiz você se preocupar de novo.
Desculpe.
Mas estou bem mesmo.
Ainda não encontrei o homem de preto.
Não vinguei a Família Chang.
Não vinguei meu pai.
Vingança, vingança.
Se o veneno atacar, você não fará nada.
Se esse dia realmente chegar...
...esqueça-me.
Seja uma boa Heroína Xiao Cai.
A Grande Gerente Cai.
Pare de falar bobagem.
Esta é a sopa exclusiva do Tio Shi para repelir veneno.
Controla até veneno de cadáver.
Beba.
Não vai morrer.
Está bem, está bem.
O que foi?
Não está se sentindo bem de novo?
É muito amargo.
Quero comer Doce Sorriso.
Não fui eu que causei seu envenenamento.
Por que eu deveria cozinhar para você?
Segundo Tio Shi.
Zhaozhao.
O que você cozinhou de bom aí?
Que cheiro bom.
Doce Sorriso.
A irmã Pingshu fez uma vez no passado.
Os irmãos Haosheng comeram tudo.
Eu não comi nem um pedaço.
Rápido, me dê um pouco.
Segundo Tio Shi, pegue à vontade.
Só deixe um pedaço para o meu amigo.
Amigo?
Você fala daquele Jovem Mu?
Ouvi meu irmão mais velho falar.
Disse que o Jovem Mu é muito bonito.
Ele é seu namorado, não é?
Como seria possível?
Por que a vergonha?
Mulher talentosa e homem bonito.
Vocês combinam.
Embora ele seja da Seita Demoníaca...
...nem todos na Seita Demoníaca são maus.
Aquele que nos ajudou a pegar o Girassol Dourado de Jade Púrpura...
...e curou os ferimentos...
...também era da Seita Demoníaca.
Você fala do amigo da tia?
Aquele que usava máscara.
Muito gostoso, muito gostoso.
Acabei de me lembrar...
...tenho coisas a fazer.
Segundo Tio Shi.
Irmão Zhizhen
Veja só o que seu filho fez.
Ainda bem que o Irmão Cai não chegou.
Se ele estivesse aqui,
com certeza brigaria com você.
Falhei na educação do meu filho.
Sinto muito, Irmão Cai.
Sinto muito, Zhaozhao.
Quando eu voltar à Vila Peiqiong,
vou quebrar as pernas daquele moleque.
De que adianta quebrar as pernas dele?
Você quer que a Zhaozhao
se case com um aleijado?
Não se preocupe.
Eu tenho uma solução para isso.
Seu filho não quer se casar, certo?
O meu filho pode.
Acho que Yuzhi e Zhaozhao combinam muito.
Song Shijun.
Você já planejava isso há tempos?
Eu me perguntava por que você estava tão ativo.
O casamento de Yuqi e Zhaozhao...
o que tem a ver com o seu Portão Guangtian?
Mas você correu mais rápido que eu.
Isso...
O que você está dizendo?
Nossas seis seitas são unidas como uma só.
Como não tem a ver com o Portão Guangtian?
Eu me preocupo com os mais jovens.
Tudo bem, não vou discutir isso com você.
O que quero te lembrar é que
Yuzhi e Lingbo têm um noivado.
Papai.
Quero romper o noivado com Song Yuzhi.
Lingbo.
Você está falando sério?
Por favor, realize meu desejo, papai.
Realizar...
Com certeza realizarei.
Lingbo.
Você finalmente entendeu.
Aquele moleque do Yuzhi da nossa família
não te merece de jeito nenhum.
Eu também acho que ele não me merece.
Antes eu estava cega pelo noivado,
mas agora vejo com clareza.
Ele...
é frio e sem coração,
teimoso e sem graça,
tem visão curta,
e não entende de romance.
Realmente não me merece.
Meu futuro marido
deve saber me estimar,
me entender,
e me proteger.
Mesmo que seja como Zhou Yuqi e Min Xinrou.
Embora seja um pouco vergonhoso,
é melhor do que algo forçado.
Papai,
Tio,
já deixei claro para ele.
De agora em diante,
teremos apenas amizade de discípulos.
Que bom que está esclarecido.
Irmão Yunke,
por que não aproveitamos a chance
para mudar os noivados deles?
O paradeiro de Nie Zhe é incerto,
e Zhaozhao está desaparecida.
Eu realmente não tenho cabeça para isso.
Vamos primeiro ao Templo Taichu.
Dalou chegou.
Mestra.
Fiz sopa de gengibre para a senhora.
O tempo está esfriando,
cuidado para não pegar um resfriado.
Seu Mestre desceu a montanha de novo.
O Mestre foi resolver o assunto da Irmã Júnior.
Há quantos anos você está na montanha, Dalou?
Há vinte anos.
Vinte anos.
Lingbo ainda não tinha nascido naquela época.
Lingbo tem mais coragem do que eu.
Se eu tivesse a coragem dela naquela época,
não estaria nesta situação agora.
Mestra,
o Mestre sempre tem a senhora no coração.
Ele só está ocupado com muitas tarefas
e precisa mediar a situação.
Talvez.
Brisa suave e chuva fina
Fumaça saindo das chaminés
Se eu passasse o resto da vida aqui,
não seria nada mal.
Você não vai pegar o culpado?
Zhao Zhao
Você quer mesmo que eu continue procurando?
O que você quer dizer?
Os homens de preto que nos cercaram...
A formação de espadas que usaram...
Zhao Zhao, não achou familiar?
Não é a Formação de Espadas Xuantian.
Só se parece um pouco.
Ambas vêm dos passos da Ursa Maior.
Mas a essência é muito diferente.
O líder deles...
Os golpes de espada dele...
De qualquer forma, não são da Seita da Torre Azul.
A comida está na mesa.
Tio Shi.
Podem comer.
Obrigado pelo trabalho.
Este é o seu favorito.
Nos últimos dias, a comida foi leve.
Por que tanta carne e peixe hoje?
Bem...
Os ferimentos do Jovem Mu estão quase curados.
Esta refeição...
considerem como um jantar de despedida.
Vamos.
Coma mais carne.
Tio Shi, coma também.
Eu sei por que vieram aqui.
Depois que eu falar,
vocês devem ir embora.
Lu Chengnan foi gravemente ferido.
Foi com
a ajuda de Mu Zhengming
que ele fugiu para o Forte Chang.
Quando meu pai não estava ferido,
ele realmente salvou muitos em segredo.
O Jovem Mestre Mu é uma boa pessoa.
É uma pena.
Haosheng enviou logo uma mensagem para Pingshu.
Por acaso, nós irmãos estávamos com ela.
E corremos imediatamente para a família Chang.
Naquela época,
os meridianos do coração de Lu Chengnan estavam rompidos.
Ele estava à beira da morte.
Por que me entregar o Girassol Dourado de Jade Púrpura?
As habilidades do meu Mestre...
há alguns anos,
já tinham atingido a perfeição.
Na idade dele,
teoricamente, seria difícil melhorar muito mais.
Mas neste último ano,
descobri que o poder dele aumentou drasticamente.
O Mestre, em segredo,
mandou os discípulos do clã Nie
massacrarem os heróis do caminho justo.
E capturaram muitas pessoas.
O que jogavam fora pouco depois
eram apenas
cadáveres secos.
Todos com os meridianos rompidos,
o Dantian destruído,
e toda a essência vital e sangue
completamente sugados.
Foi então que soube
que o Mestre estava praticando
a arte suprema perdida da nossa seita,
o Sutra do Coração Imperial.
É preciso usar o Girassol Dourado de Jade Púrpura
para absorver o Elixir Interior e a força interna de outros.
Não é à toa que, nos últimos dois anos,
muitos mestres de artes marciais desapareceram sem motivo.
Mas, aos poucos,
a mente do Mestre começou a ficar instável.
Às vezes louco,
e começou a mirar nos mestres da própria seita.
Se continuasse assim,
não só os irmãos da seita seriam massacrados,
como o próprio Mestre sofreria um Desvio de Qi.
Então você roubou o Girassol Dourado de Jade Púrpura
na esperança de impedir seu Mestre,
para fazê-lo parar à beira do abismo.
Eu e a Heroína Cai,
embora nunca tenhamos nos encontrado,
eu a admiro há muito tempo.
A Heroína age com determinação,
é franca e honesta,
muito superior àqueles das Seis Seitas
que seguem velhos costumes
e são velhos egoístas.
Este mundo,
como deverá ser no futuro,
caberá inteiramente à Heroína
decidir por si mesma.
Uma amizade entre cavalheiros
é confiar a vida e a morte um ao outro
Minha tia e Lu Chengnan eram verdadeiros heróis
É uma pena
que os heróis não vivam muito
É melhor ser como eu
não me importo com nada
e acabo vivendo tranquilo
Sendo assim
o Girassol Dourado de Jade Púrpura
ainda está com a Heroína Cai
Mas meu pai e minha mãe disseram
que o Vale das Flores Cadentes não sabe onde ele está
Pingshu disse naquela época
que esse objeto é uma maldição
Vocês dois são tão jovens
se não conseguirem encontrá-lo
seria melhor desistirem agora
Não deixem que isso
cause mais problemas
Pois bem
talvez seja o destino traçado pela minha tia
Sênior
esse Girassol Dourado de Jade Púrpura
como ele é exatamente
Quando estava no tesouro da Seita Demoníaca
foi queimado pelo fogo
e sobrou apenas
Já que é uma maldição
por que insistir
Irmão mais velho
venha ver o Terceiro Irmão rápido
O Terceiro Irmão acordou
Deve ter chegado a hora
Os Dois Heróis da Família Shi
têm um terceiro irmão
Esse meu terceiro irmão
está em coma há anos
Acordar agora
deve ser vontade dos céus
Vocês dois
venham comigo
Vamos
Irmã Sênior
Ela não é a Pingshu
Ela é filha de Xiaofeng e Pingchun
Cai Zhao
Isso
Ela também é discípula do irmão Yunke
Xiaofeng
e filha de Pingchun
Já está tão crescida
Prometi naquela época
que carregaria a irmã Xiaofeng nas costas
em seu casamento
mas eu quebrei minha promessa
Zhaozhao
Sua mãe
está bem
Minha mãe está muito bem
O senhor é
O senhor deve ser o sétimo discípulo de Yin Dai
Guo Zigui
Quem é o Tio Júnior Guo
É o tio que cresceu com a sua mãe
e também o irmão júnior mais novo meu e do seu Tio Qi
Como pode ser
O Tio Júnior Guo
tem a mesma idade da minha mãe
O seu Tio Júnior Guo
veio de uma família muito rica de Jiangdong
era um jovem elegante e despreocupado
que não levava nada a sério
sempre rindo e brincando
um rapaz cheio de alegria
A casa do seu avô e a da família Guo eram separadas por apenas um beco
Sempre que sua mãe encontrava Zigui
era uma confusão que dava dor de cabeça em todos
Nós éramos amigos de infância
como irmãos
Como irmãos
Tio Júnior Guo
minha mãe esteve procurando pelo senhor
Por que não voltou
Xiaofeng
deve querer que eu brinque com ela
Minha jovem
sua tia está bem
Minha tia
A titia está no Vale das Flores Cadentes.
A saúde dela não é boa.
Ela tem se recuperado no vale esse tempo todo.
É bom que ela descanse.
Sua tia...
Teve uma vida muito dura.
Zhaozhao.
Me conte sobre...
...as coisas da seita.
Venha, me ajude a levantar.
Certo.
Sente-se.
A Seita da Torre Azul...
Como ela está?
Tirando o cozinheiro que é ruim...
Tudo na seita está bem.
O temperamento do meu Mestre...
O senhor também conhece.
É leniente consigo mesmo...
E ainda mais leniente com os outros.
Por isso, a Seita da Torre Azul de hoje...
O pessoal...
Adora se juntar para fofocar e jogar conversa fora.
As cascas de sementes de girassol do dia a dia...
Enchem um cesto enorme quando varridas.
Mas ainda bem que o Tio Marcial Li Wenxun está lá.
Para que as regras não fiquem frouxas demais.
Comparado à nossa época...
Está diferente.
Mas...
Tantos Irmãos Seniores...
Já se foram.
O Tio Marcial Lei ainda está lá.
Ele...
Adora ficar na cabana de remédios...
Reclamando da qualidade dos elixires.
Ele é uma pessoa...
Muito vaidosa.
Quando ele se arruma bem...
Adora ir para onde tem muita gente.
Hoje em dia, ele não sai da cabana de remédios.
Ele deve estar ferido.
São só algumas cicatrizes pequenas no rosto.
Eu acho que não é nada demais.
Acho que ele ficou ainda mais heroico.
Se fossem só algumas cicatrizes...
Ele mesmo conseguiria curar.
Com certeza há outros ferimentos.
Mas felizmente ele ainda está vivo.
Estar vivo é o que importa.
Pequeno Tio Marcial Guo.
Deixe comigo.
Isso está esgotando a vitalidade do Pequeno Tio Marcial Guo.
Isso é beber veneno para matar a sede.
Xiao Zhao.
Zigui está ferido gravemente demais.
Só podemos usar esse método para prolongar a vida dele.
Zhaozhao
Leve algumas coisas de volta por mim
A Família Guo de Jiangdong
já não existe mais
Isto é a única coisa que
mantive comigo
Considere como um complemento
para o dote da sua mãe
E para sua tia
Irmã Sênior
Zigui
Eu prometo
Da próxima vez
da próxima vez, com certeza levarei você para viajar pelo Jianghu
Zigui
Melhor esperar você aprender bem as artes marciais primeiro
Nós vamos para fazer justiça
não é um passeio no campo
Com esse seu kung fu de meia-tigela
você desmaia só de ver sangue
Quando chegar a hora
teremos que carregar você de volta
Pequeno Irmão Júnior
O Mestre já disse
que você tem talento
Você com certeza vai conseguir dominar
Vamos, vamos, vamos
Um brinde, um brinde, um brinde
Saúde
Vamos
Enche o copo, enche o copo
Certo
Zigui, venha beber conosco
Embriaguez da Brisa
Estou indo
Vamos, vamos, vamos
Saúde, saúde, saúde
Então a Irmã Pingshu ergueu o Sabre do Sol Radiante
assustando tanto aqueles bandidos
que fugiram tropeçando num piscar de olhos
Teve um que desmaiou de susto na hora
Irmão Júnior Guo
Pega
Ai, ai, ai
Irmão Júnior Guo
Por que aprender artes marciais se tem tanto medo de dor?
Pois é
É porque o Líder da Seita Yin foi pessoalmente a Jiangdong
e insistiu em aceitar Zigui como discípulo
Não é?
Ouvi dizer que a reforma do Palácio Muwei desta vez
foi paga pela sua família de novo
Como discípulo da Seita da Torre Azul
é meu dever fazer algo pela seita
A Seita Demoníaca tem ambições perversas
O Jianghu está em perigo
Os discípulos das Seis Seitas
não devem recusar seu dever
Eliminar os demônios
Naquela batalha
exceto Qiu Yuanfeng que estava se recuperando
quase toda a geração jovem foi
O que você faz aqui?
Irmã Sênior
Irmão Sênior Yuanjing, proteja bem o Zigui
Certo
Matar
Irmão Júnior Guo, por aqui
Wang Yuanjing levou Zigui
e entraram por engano na Prisão Celestial de Oito Garras
Os dois se separaram no caos
Onde está o Zigui?
Eu me perdi do Irmão Júnior Guo
Vou procurá-lo
Eu o vi correndo para trás
Ele deve ter voltado
Mas Zigui não voltou
Pingshu entrou várias vezes
furtivamente no Caminho do Submundo para procurá-lo
Mas as Montanhas do Mar Vasto são grandes demais
Era impossível encontrar
Quem diria
os ossos são bem duros
Ter os ossos e tendões quebrados um por um
e ainda consegue aguentar
Eu não me rendo
Continuem batendo
Pai
Mãe
Dói muito
Me leve para casa
Me leve
Se você assinar a carta de rendição,
seu Mestre poderá levá-lo para casa.
Nem sonhando.
Irmão Júnior
Irmã Sênior
Meu filho
Pai
Zigui
Mãe
Venha
Volte para casa com o papai
Para casa
Meu filho
Volte para casa com a mamãe
Irmão Júnior
Venha para casa comigo
Para casa
A Seita Demoníaca enviou a rendição de Zigui para Yin Dai.
Mas, inesperadamente, Yin Dai não só não o salvou,
como também emitiu uma ordem de execução.
Líder da Seita
Se puder salvar o nosso Zigui,
estou disposto a dar toda a minha fortuna.
Imploro ao Líder da Seita, salve meu filho Zigui.
Um covarde que se apega à vida e teme a morte
deveria morrer para provar sua lealdade.
Não!
Imploro, Líder da Seita.
Líder da Seita Yin.
Zigui é discípulo da Ursa Maior. Por que não salvá-lo?
Na Seita da Torre Azul,
qualquer ato de fraqueza ou rendição ao inimigo
é punido com a morte.
O fato de eu não o matar pessoalmente
já é uma grande misericórdia.
Mas ele não feriu ninguém.
Neste mundo,
nem todos são grandes heróis.
Se todos fossem fracos, temessem a morte e se rendessem,
que lealdade restaria neste mundo?
Como as Seis Seitas da Ursa Maior teriam o respeito de todos?
O que há de errado em temer a morte?
Nós aprendemos artes marciais
não é para livrar o mundo da opressão,
e para que ninguém morra em vão?
Não adianta falar nada.
Das Seis Seitas,
ninguém irá salvá-lo.
Quem o salvar
será considerado cúmplice do inimigo.
Depois disso,
Pingshu procurou por muito tempo
e finalmente descobriu
que Zigui estava preso na Prisão Celestial de Oito Garras.
Zigui
Não me bata.
Dói.
Não, não me bata.
Zigui
Sou eu, Pingshu.
Irmã Sênior
Zigui
Vou te levar para casa.
Para casa
Para...
Infelizmente, os pais da família Guo
não puderam ver o filho novamente.
Pouco depois de voltarem da Seita da Torre Azul,
ambos
morreram de desgosto.
Deixe Zigui viver recluso com vocês.
Ele nunca quis fazer parte do mundo das artes marciais.
Ficando aqui,
pelo menos terá alguns anos de paz.
Pingshu
Você também deveria se retirar.
Este mundo
não é como imaginávamos.
Então vou transformá-lo no que imaginamos.
Pingshu, você...
Irmão Shi
Alguém precisa persistir.
Irmã Sênior
Zigui
Deixa comigo
Pequeno Tio Marcial Guo
Irmã Sênior
Pai
Mãe
Zigui, venha beber
Embriaguez da Brisa
Irmão Chang
Venha
Irmão Shi
Irmão Wu
Zigui
Irmã Yuanrong
Irmão Qi
Irmã Pingshu
Irmãzinha Xiaofeng
Zigui
Pai
Mãe
Filho
O bom filho da mamãe
Venha, deixe o papai ver
Está bem mais forte
Venha, venha, vamos beber
Vamos, encham os copos. Vamos beber
Vamos beber até cair
Ninguém vai embora sóbrio
Saúde
Zigui